Repository: HDVinnie/Pu-239
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: {0} Thanks for your continued support to {1}! Your donation helps us in the costs of running the site. Everything above the current running costs will go towards next months costs! As a donor, you are given some bonus gigs added to your uploaded amount, and, you have the the status of VIP, and the warm fuzzy feeling you get inside for helping to support this site that we all know and love {2} so, thanks again, and enjoy! cheers, {3} Staff PS. Your donator status will last for an extra {4} on top of your current donation status, and can be found on your user details page and can only be seen by you {5} It was set by {6}
ko_kr: {0} {1}에 대한 지속적인 지원에 감사드립니다! 기부금은 사이트 운영 비용에 도움이됩니다. 현재 운영 비용 이상의 모든 것은 다음 달 비용으로 갈 것입니다! 기증자로서 귀하는 업로드 된 금액에 추가 보너스 공연을 제공 받게되며 VIP 상태가되며 {2} 다시 한 번 감사드립니다. 건배, {3} 직원 추신. 기부자 상태는 현재 기부 상태 외에 추가 {4} 동안 지속되며 사용자 세부 사항 페이지에서 찾을 수 있으며 {5} 만 볼 수 있습니다. {6}에 의해 설정되었습니다.
zh_cn: {0} 感谢您一直对{1}的支持！ 您的捐款可以帮助我们节省网站运行成本。超出当前运行成本的所有费用都将计入下个月的费用！ 作为捐赠者，您将获得一些上缴的奖励演出，并且拥有VIP的状态，并拥有一种温暖的模糊感觉，可以帮助支持我们都知道并喜欢的这个网站{2} ，再次感谢，享受！干杯， {3}员工 PS。您的捐赠者状态将在当前捐赠状态的基础上额外增加{4}，并且可以在您的用户详细信息页面上找到，并且只能由您自己{5}查看。捐赠者的状态由{6}设置
zh_tw: {0} 感謝您一直對{1}的支持！ 您的捐款可以幫助我們節省網站運行成本。超出當前運行成本的所有費用都將計入下個月的費用！ 作為捐贈者，您將獲得一些上繳的獎勵演出，並且擁有VIP的狀態，並擁有一種溫暖的模糊感覺，可以幫助支持我們都知道並喜歡的這個網站{2} ，再次感謝，享受！乾杯， {3}員工 PS。您的捐贈者狀態將在當前捐贈狀態的基礎上額外增加{4}，並且可以在您的用戶詳細信息頁面上找到，並且只能由您自己{5}查看。捐贈者的狀態由{6}設置

source: {0} Thanks for your support to {1}! Your donation helps us in the costs of running the site! As a donor, you are given some bonus gigs added to your uploaded amount, the status of VIP, and the warm fuzzy feeling you get inside for helping to support this site that we all know and love {2} so, thanks again, and enjoy! cheers, {3} Staff PS. Your donator status will last for {4} and can be found on your user details page and can only be seen by you {5} It was set by {6}
ko_kr: {0} {1}에 대한 귀하의 지원에 감사드립니다! 기부금은 사이트 운영 비용에 도움이됩니다! 기증자로서 귀하는 업로드 된 금액, VIP 상태, 그리고 우리가 모두 알고 사랑하는이 사이트를 지원하는 데 도움이되는 따뜻한 퍼지 느낌에 보너스 보너스를 받게됩니다. 다시 한 번 감사드립니다. 즐겨! 건배, {3} 직원 추신. 기부자 상태는 {4} 동안 지속되며 사용자 세부 정보 페이지에서 확인할 수 있으며 {5} 만 볼 수 있습니다. {6}에 의해 설정되었습니다.
zh_cn: {0} 感谢您对{1}的支持！ 您的捐款可以帮助我们节省运行网站的费用！ 作为捐助者，您将获得一些额外的奖励，包括上载的数量，VIP的状态以及您为帮助支持我们都知道和喜欢的该网站而感到内心的模糊感{2}，因此，再次感谢！请享用！ 干杯， {3}员工 PS。您的捐赠者状态将持续{4}，并且可以在您的用户详细信息页面上找到，并且只能由您{5}查看。捐赠者的状态由{6}设置
zh_tw: {0} 感謝您對{1}的支持！ 您的捐款可以幫助我們節省運行網站的費用！ 作為捐贈者，您將獲得一些額外的獎勵，包括上載的數量，VIP的狀態以及您內心的模糊感覺，以幫助支持我們都知道並喜歡的該網站{2}，再次感謝，以及請享用！ 乾杯， {3}員工 PS。您的捐贈者狀態將持續{4}，並且可以在您的用戶詳細信息頁面上找到，並且只能由您{5}查看。捐贈者的狀態由{6}設置

source: </head> <body> <p>Someone, hopefully you, requested that the password for the account associated with this email address ({0}) be reset.</p> <p>The request originated from {1}.</p> <p>If you did not do this, you can ignore this email. Please do not reply.</p> <p>Should you wish to confirm this request, please follow this link:</p> <br> <p><b>{2}/recover.php?selector={3}&token={4}</b></p> <br> <p>After you do this, you will be able to log with the new password.</p> <p>--{5}</p> </body> </html>
ko_kr: </head> <body> <p> 누군가가이 이메일 주소 ({0})와 연결된 계정의 비밀번호를 재설정하도록 요청했습니다. </p> <p> 요청이 {1}에서 시작되었습니다. </p> <p>이 작업을 수행하지 않으면이 이메일을 무시할 수 있습니다. 답장을 보내지 마십시오. </p> <p> 요청을 확인하려면 다음 링크를 따르십시오. </p> <br> <p> <b> {2} /recover.php?selector= {3} & token = {4} </b> </p> <br> <p> 이렇게하면 새 비밀번호로 로그인 할 수 있습니다. </p> <p>-{5} </p> </body> </html>
zh_cn: </head> <body> <p>希望有人请求重置与此电子邮件地址（{0}）关联的帐户的密码。 </p> <p>该请求源自{1}。 </p> <p>如果您没有这样做，则可以忽略此电子邮件。请不要回复。 </p> 如果您希望确认此请求，请访问此链接：</p> <br> <p> <b> {2} /recover.php?selector= {3}＆token = {4} </b> </p> <br> <p>执行此操作后，您将可以使用新密码登录。 </p> <p>-{5} </p> </body> </html>
zh_tw: </head> <body> <p>希望有人請求重置與此電子郵件地址（{0}）關聯的帳戶的密碼。 </p> <p>該請求源自{1}。 </p> <p>如果您沒有這樣做，則可以忽略此電子郵件。請不要回复。 </p> 如果您希望確認此請求，請訪問此鏈接：</p> <br> <p> <b> {2} /recover.php?selector= {3}＆token = {4} </b> </p> <br> <p>執行此操作後，您將可以使用新密碼登錄。 </p> <p>-{5} </p> </body> </html>

source: Fields left blank will be ignored; Wildcards * and ? may be used in Name, Email and Comments, as well as multiple values separated by spaces (e.g. 'wyz Max*' in Name will list both users named 'wyz' and those whose names start by 'Max'. Similarly '~' can be used for negation, e.g. '~alfiest' in comments will restrict the search to users that do not have 'alfiest' in their comments).<br><br> The Ratio field accepts 'Inf' and '---' besides the usual numeric values.<br><br> The subnet mask may be entered either in dotted decimal or CIDR notation (e.g. 255.255.255.0 is the same as /24).<br><br> Uploaded and Downloaded should be entered in GB.<br><br> For search parameters with multiple text fields the second will be ignored unless relevant for the type of search chosen. <br><br> 'Active only' restricts the search to users currently leeching or seeding, 'Disabled IPs' to those whose IPs also show up in disabled accounts.<br><br> The 'p' columns in the results show partial stats, that is, those of the torrents in progress. <br><br> The History column lists the number of forum posts and torrent comments, respectively, as well as linking to the history page.
ko_kr: 비워 둔 필드는 무시됩니다. 와일드 카드 * 및? 이름, 전자 메일 및 주석에는 공백으로 구분 된 여러 값과 함께 사용할 수 있습니다 (예 : 이름의 'wyz Max *'는 'wyz'라는 사용자와 이름이 'Max'로 시작하는 사용자를 모두 나열합니다. 주석에 '~ alfiest'가 있으면 댓글에 'alfiest'가없는 사용자로 검색이 제한됩니다. <br> <br> 비율 필드에는 일반적인 숫자 값 외에 'Inf'및 '---'가 허용됩니다. <br> <br> 서브넷 마스크는 점으로 구분 된 10 진수 또는 CIDR 표기법으로 입력 할 수 있습니다 (예 : 255.255.255.0은 / 24와 동일). <br> <br> 업로드 및 다운로드는 GB 단위로 입력해야합니다. <br> <br> 여러 개의 텍스트 필드가있는 검색 매개 변수의 경우 선택한 검색 유형과 관련이없는 한 두 번째는 무시됩니다. <br> <br> '활성 만'은 현재 거머리 나 파종중인 사용자, '비활성화 된 IP'로만 검색이 IP가 비활성화 된 계정으로 표시되는 사용자로 제한됩니다. <br> <br> 결과의 'p'열은 부분 통계, 즉 진행중인 급류의 통계를 보여줍니다. <br> <br> 히스토리 열에는 히스토리 페이지에 대한 링크뿐만 아니라 포럼 게시물 및 토런트 주석의 수가 각각 나열됩니다.
zh_cn: 留空的字段将被忽略；通配符*和？可以在“名称”，“电子邮件”和“注释”中使用，以及用空格分隔的多个值（例如，“名称”中的“ wyz Max *”将列出名为“ wyz”的用户和名称以“ Max”开头的用户。类似地，“〜”可以用于否定，例如，注释中的“〜alfiest”会将搜索限制为注释中没有“ alfest”的用户。 <br> “比率”字段除了通常的数值外，还接受“ Inf”和“ ---”。 <br> 子网掩码可以以点分十进制或CIDR表示法输入（例如255.255.255.0与/ 24相同）。 <br> 上传和下载应以GB输入。 <br> 对于具有多个文本字段的搜索参数，除非与所选搜索类型相关，否则第二个将被忽略。 <br> “仅活动”将搜索范围限制为当前正在窃取或播种的用户，“禁用的IP”仅限其IP也显示在禁用帐户中的用户。 <br> 结果中的“ p”列显示部分统计信息，即正在进行中的种子的统计信息。 <br> “历史记录”列分别列出了论坛帖子和洪流评论的数量，以及链接到“历史记录”页面的链接。
zh_tw: 留空的字段將被忽略；通配符*和？可以在“名稱”，“電子郵件”和“註釋”中使用，以及用空格分隔的多個值（例如，“名稱”中的“ wyz Max *”將列出名為“ wyz”的用戶以及名稱以“ Max”開頭的用戶。類似地，“〜”可以用於否定，例如，註釋中的“〜alfiest”會將搜索限制為註釋中沒有“ alfest”的用戶。 <br> “比率”字段除了通常的數值外，還接受“ Inf”和“ ---”。 <br> 子網掩碼可以以點分十進製或CIDR表示法輸入（例如255.255.255.0與/ 24相同）。 <br> 上傳和下載應以GB輸入。 <br> 對於具有多個文本字段的搜索參數，除非與所選搜索類型相關，否則第二個將被忽略。 <br> “僅活動”將搜索範圍限制為當前正在竊取或播種的用戶，“禁用的IP”僅限其IP也顯示在禁用帳戶中的用戶。 <br> 結果中的“ p”列顯示部分統計信息，即正在進行中的種子的統計信息。 <br> “歷史記錄”列分別列出了論壇帖子和洪流評論的數量，以及鏈接到“歷史記錄”頁面的鏈接。

source: Descending
ko_kr: 내림차순
zh_cn: 降序
zh_tw: 降序

source: = Delete Bookmark |
ko_kr: = 북마크 삭제 |
zh_cn: =删除书签|
zh_tw: =刪除書籤|

source: = Download Torrent |
ko_kr: = 토런트 다운로드 |
zh_cn: =下载Torrent |
zh_tw: =下載Torrent |

source: Ascending
ko_kr: 오름차순
zh_cn: 上升
zh_tw: 上升

source: By not following these rules you will lose download privileges!
ko_kr: 이러한 규칙을 따르지 않으면 다운로드 권한을 잃게됩니다!
zh_cn: 不遵守这些规则，您将失去下载权限！
zh_tw: 不遵守這些規則，您將失去下載權限！

source: Click to Report this user for Breaking the rules.
ko_kr: 규칙 위반에 대해이 사용자를보고하려면 클릭하십시오.
zh_cn: 单击“报告此用户违反规则”。
zh_tw: 單擊“報告此用戶違反規則”。

source: DLed at
ko_kr: DLD
zh_cn: 于
zh_tw: 於

source: DLed at:
ko_kr: DLD :
zh_cn: DL位于：
zh_tw: DL位於：

source: Days
ko_kr: 일
zh_cn: 天
zh_tw: 天

source: Days
ko_kr: 일
zh_cn: 天
zh_tw: 天

source: Finished:
ko_kr: 끝마친:
zh_cn: 已完成：
zh_tw: 已完成：

source: Hours
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

source: Hours
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

source: Leech warning removed
ko_kr: 거머리 경고 제거
zh_cn: 水警告已删除
zh_tw: 水警告已刪除

source: Memory:
ko_kr: 기억:
zh_cn: 记忆：
zh_tw: 記憶：

source: Minutes
ko_kr: 의사록
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

source: No
ko_kr: 아니
zh_cn: 没有
zh_tw: 沒有

source: Notified
ko_kr: 통지
zh_cn: 已通知
zh_tw: 已通知

source: Notify
ko_kr: 통지
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

source: Old email was
ko_kr: 이전 이메일은
zh_cn: 原电子邮件原为
zh_tw: 原電子郵件原為

source: PM them to ask why.
ko_kr: PM에게 이유를 물어보십시오.
zh_cn: 下午他们问为什么。
zh_tw: 下午他們問為什麼。

source: PMs per page
ko_kr: 페이지 당 PM
zh_cn: 每页PM
zh_tw: 每頁PM

source: Please follow these guidelines or else you might end up with a warning!
ko_kr: 이 지침을 따르지 않으면 경고가 표시 될 수 있습니다!
zh_cn: 请遵循这些准则，否则可能会导致警告！
zh_tw: 請遵循這些準則，否則可能會導致警告！

source: Please try to follow these guidelines
ko_kr: 이 지침을 따르십시오
zh_cn: 请尝试遵循这些准则
zh_tw: 請嘗試遵循這些準則

source: Read Messages.
ko_kr: 메시지를 읽으십시오.
zh_cn: 阅读消息。
zh_tw: 閱讀消息。

source: Seconds
ko_kr: 초
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

source: Staff
ko_kr: 직원
zh_cn: 员工
zh_tw: 員工

source: Torrents On Deathrow
ko_kr: 죽음의 토런트
zh_cn: 死亡行洪流
zh_tw: 死亡行洪流

source: Torrents violating these rules may be deleted without notice
ko_kr: 이 규칙을 위반 한 급류는 사전 통지없이 삭제 될 수 있습니다
zh_cn: 违反这些规则的种子可能会被删除，恕不另行通知
zh_tw: 違反這些規則的種子可能會被刪除，恕不另行通知

source: Unread Messages.
ko_kr: 읽지 않은 메시지.
zh_cn: 未读邮件。
zh_tw: 未讀郵件。

source: Warned till
ko_kr: 까지 경고
zh_cn: 警告到
zh_tw: 警告到

source: Whom to promote and why
ko_kr: 홍보 대상 및 이유
zh_cn: 向谁宣传，为什么
zh_tw: 向誰宣傳，為什麼

source: better luck next time...
ko_kr: 다음 기회에...
zh_cn: 下次好运...
zh_tw: 下次好運...

source: by
ko_kr: 으로, ~에 의하여
zh_cn: 通过
zh_tw: 通過

source: changed email address :
ko_kr: 변경된 이메일 주소 :
zh_cn: 更改的电子邮件地址：
zh_tw: 更改的電子郵件地址：

source: disabled!
ko_kr: 장애인!
zh_cn: 残疾人！
zh_tw: 殘疾人！

source: does not accept PMs.
ko_kr: PM을받지 않습니다.
zh_cn: 不接受PM。
zh_tw: 不接受PM。

source: for the reason why.
ko_kr: 왜 그런지.
zh_cn: 原因。
zh_tw: 原因。

source: from
ko_kr: ...에서
zh_cn: 从
zh_tw: 從

source: has been flagged with an abnormally high upload speed!
ko_kr: 비정상적으로 높은 업로드 속도로 플래그가 지정되었습니다!
zh_cn: 被标记为异常高的上传速度！
zh_tw: 被標記為異常高的上傳速度！

source: has been marked as inactive and will be deleted. If you wish to remain a member at
ko_kr: 비활성으로 표시되어 삭제됩니다. 에 회원을 유지하려면
zh_cn: 已被标记为无效，将被删除。如果您想继续成为会员
zh_tw: 已被標記為無效，將被刪除。如果您想繼續成為會員

source: has blocked PMs from you.
ko_kr: 님이 PM을 차단했습니다.
zh_cn: 阻止了您的PM。
zh_tw: 阻止了您的PM。

source: has never been on IRC!
ko_kr: IRC에 본 적이 없습니다!
zh_cn: 从未使用过IRC！
zh_tw: 從未使用過IRC！

source: new email is
ko_kr: 새로운 이메일은
zh_cn: 新电子邮件是
zh_tw: 新電子郵件是

source: peer(s) total
ko_kr: 동료 총
zh_cn: 同行总数
zh_tw: 同行總數

source: please wait while you are redirected
ko_kr: 당신이 리디렉션되는 동안 기다려주십시오
zh_cn: 请稍等，您已重定向
zh_tw: 請稍等，您已重定向

source: reason:
ko_kr: 이유:
zh_cn: 原因：
zh_tw: 原因：

source: rules broken:
ko_kr: 깨진 규칙 :
zh_cn: 违反规则：
zh_tw: 違反規則：

source: selected messages.
ko_kr: 선택된 메시지.
zh_cn: 选定的消息。
zh_tw: 選定的消息。

source: still to go
ko_kr: 여전히 간다
zh_cn: 还有
zh_tw: 還有

source: time
ko_kr: 시각
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

source: to
ko_kr: 에
zh_cn: 至
zh_tw: 至

source: to go
ko_kr: 토고
zh_cn: 去
zh_tw: 去

source: to message.
ko_kr: 메시지에.
zh_cn: 发消息。
zh_tw: 發消息。

source: togo
ko_kr: 토고
zh_cn: 多哥
zh_tw: 多哥

source: user
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 用戶

source: views
ko_kr: 견해
zh_cn: 意见
zh_tw: 意見

source: you will experience no delay.
ko_kr: 당신은 지체되지 않을 것입니다.
zh_cn: 您将不会延迟。
zh_tw: 您將不會延遲。

source: % Items:
ko_kr: % 품목 :
zh_cn: ％项目：
zh_tw: ％項目：

source: % Misses:
ko_kr: 미스 % :
zh_cn: 未命中百分比：
zh_tw: 未命中百分比：

source: %{0} week ago
ko_kr: {0} weeks ago
zh_tw: {0} weeks ago

source: 'And/or' means any or both. Your delay will be the largest one for which you meet at least one condition.
ko_kr: '및 / 또는'은 하나 또는 둘 다를 의미합니다. 귀하의 지연은 귀하가 적어도 하나의 조건을 충족시키는 최대 지연이 될 것입니다.
zh_cn: “和/或”表示任何一个或两个。您的延误将是您至少满足一个条件的最大延误。
zh_tw: “和/或”表示任何一個或兩個。您的延誤將是您至少滿足一個條件的最大延誤。

source: 'Boolean' is true or false 'Integer' is a whole number 'Float' is decimal 'String' is any string of characters 'Array' is an array of strings, if more than 1 item in the array, the strings should be separated by a '|'
ko_kr: '부울'은 true 또는 false입니다. '정수'는 정수입니다 '플로트'는 십진수입니다 '문자열'은 임의의 문자열 '배열'은 문자열의 배열입니다. 배열에서 둘 이상의 항목이있는 경우 문자열은 '|'
zh_cn: '布尔'是对还是错 “整数”是整数 浮点数是十进制 “字符串”是任何字符串 'Array'是一个字符串数组，如果数组中有多个项目，则字符串之间应以'|'分隔
zh_tw: '布爾'是對還是錯 “整數”是整數 浮點數是十進制 “字符串”是任何字符串 'Array'是一個字符串數組，如果數組中有多個項目，則字符串之間應以'|'分隔

source: 'CODER' Role has been added to your profile by {0}
ko_kr: {0} 님이 'CODER'역할을 프로필에 추가했습니다
zh_cn: {0}已将“ CODER”角色添加到您的个人资料中
zh_tw: {0}已將“ CODER”角色添加到您的個人資料中

source: 'CODER' Role has been removed from your profile by {0}
ko_kr: {0} 님의 프로필에서 'CODER'역할이 제거되었습니다.
zh_cn: {0}已将“ CODER”角色从您的个人资料中删除
zh_tw: {0}已將“ CODER”角色從您的個人資料中刪除

source: 'FORUM_MOD' Role has been added to your profile by {0}
ko_kr: {0} 님이 'FORUM_MOD'역할을 프로필에 추가했습니다
zh_cn: {0}已将“ FORUM_MOD”角色添加到您的个人资料中
zh_tw: {0}已將“ FORUM_MOD”角色添加到您的個人資料中

source: 'FORUM_MOD' Role has been removed from your profile by {0}
ko_kr: {0}에 의해 'FORUM_MOD'역할이 프로필에서 제거되었습니다.
zh_cn: {0}已将“ FORUM_MOD”角色从您的个人资料中删除
zh_tw: {0}已將“ FORUM_MOD”角色從您的個人資料中刪除

source: 'INTERNAL' Role has been added to your profile by {0}
ko_kr: {0} 님이 'INTERNAL'역할을 프로필에 추가했습니다
zh_cn: {0}已将“内部”角色添加到您的个人资料中
zh_tw: {0}已將“內部”角色添加到您的個人資料中

source: 'INTERNAL' Role has been removed from your profile by {0}
ko_kr: {0} 님의 프로필에서 'INTERNAL'역할이 제거되었습니다.
zh_cn: {0}已将“ INTERNAL”角色从您的个人资料中删除
zh_tw: {0}已將“ INTERNAL”角色從您的個人資料中刪除

source: 'TORRENT_MOD' Role has been added to your profile by {0}
ko_kr: {0} 님이 'TORRENT_MOD'역할을 프로필에 추가했습니다
zh_cn: {0}已将“ TORRENT_MOD”角色添加到您的个人资料中
zh_tw: {0}已將“ TORRENT_MOD”角色添加到您的個人資料中

source: 'TORRENT_MOD' Role has been removed from your profile by {0}
ko_kr: {0}에 의해 'TORRENT_MOD'역할이 프로필에서 제거되었습니다.
zh_cn: {0}已从您的个人资料中删除“ TORRENT_MOD”角色
zh_tw: {0}已從您的個人資料中刪除“ TORRENT_MOD”角色

source: 'UPLOADER' Role has been added to your profile by {0}
ko_kr: {0} 님의 프로필에 'UPLOADER'역할이 추가되었습니다.
zh_cn: {0}已将“上载者”角色添加到您的个人资料中
zh_tw: {0}已將“上載者”角色添加到您的個人資料中

source: 'UPLOADER' Role has been removed from your profile by {0}
ko_kr: {0} 님의 프로필에서 'UPLOADER'역할이 제거되었습니다.
zh_cn: {0}已将“ UPLOADER”角色从您的个人资料中删除
zh_tw: {0}已將“ UPLOADER”角色從您的個人資料中刪除

source: (0 = use default setting)
ko_kr: (0 = 기본 설정 사용)
zh_cn: （0 =使用默认设置）
zh_tw: （0 =使用默認設置）

source: (Anonymous Status - check to protect your profile!)
ko_kr: (익명 상태-프로필 보호를 확인하십시오!)
zh_cn: （匿名身份-检查以保护您的个人资料！）
zh_tw: （匿名身份-檢查以保護您的個人資料！）

source: (Anyone begging for VIP status will be automatically disqualified.)
ko_kr: (VIP 자격을 요청하는 사람은 자동으로 실격됩니다.)
zh_cn: （任何要求获得VIP身份的人将自动被取消参赛资格。）
zh_tw: （任何要求獲得VIP身份的人將自動被取消參賽資格。）

source: (Check to show all hidden categories!)
ko_kr: (숨겨진 카테고리를 모두 표시하려면 확인하십시오!)
zh_cn: （选中以显示所有隐藏的类别！）
zh_tw: （選中以顯示所有隱藏的類別！）

source: (Check to use - Default value is no!)
ko_kr: (사용 확인-기본값은 no입니다!)
zh_cn: （检查使用-默认值为否！）
zh_tw: （檢查使用-默認值為否！）

source: (Default value for "Delete PM on reply")
ko_kr: ( "응답시 PM 삭제"의 기본값)
zh_cn: （“回复时删除PM”的默认值）
zh_tw: （“回复時刪除PM”的默認值）

source: (Default value for "Save PM to Sentbox")
ko_kr: ( "Sentbox에 PM 저장"의 기본값)
zh_cn: （“将PM保存到发件箱”的默认值）
zh_tw: （“將PM保存到發件箱”的默認值）

source: (Enable/Disable searchcloud on browse!)
ko_kr: (찾아보기에서 searchcloud를 활성화 / 비활성화합니다!)
zh_cn: （在浏览器上启用/禁用searchcloud！）
zh_tw: （在瀏覽器上啟用/禁用searchcloud！）

source: (Facultative) Visit {0}ProxyJudge{1}. If you see an HTTP_X_FORWARDED_FOR in the list followed by your IP then everything should be ok, otherwise choose another proxy and try again.
ko_kr: (Facultative) {0} ProxyJudge {1}을 방문하십시오. 목록에 HTTP_X_FORWARDED_FOR과 IP가 표시되면 모든 것이 정상이어야합니다. 그렇지 않으면 다른 프록시를 선택하고 다시 시도하십시오.
zh_cn: （仅供参考）访问{0} ProxyJudge {1}。如果您在列表中看到HTTP_X_FORWARDED_FOR和IP，则一切正常，否则请选择其他代理，然后重试。
zh_tw: （僅供參考）訪問{0} ProxyJudge {1}。如果您在列表中看到HTTP_X_FORWARDED_FOR和IP，則一切正常，否則請選擇其他代理，然後重試。

source: (However, the files you download from us are yours to do as you please. You can always create another torrent, pointing to some other tracker, and upload it to the site of your choice.)
ko_kr: (단, 당사에서 다운로드 한 파일은 원하는대로 수행 할 수 있습니다. 다른 추적기를 가리키는 다른 토렌트를 작성하여 원하는 사이트에 업로드 할 수 있습니다.)
zh_cn: （但是，从我们这里下载的文件是您想要做的。您始终可以创建另一个种子，指向其他跟踪器，并将其上传到您选择的站点。）
zh_tw: （但是，從我們這裡下載的文件是您自己想要做的。您始終可以創建另一個種子，指向其他跟踪器，然後將其上傳到您選擇的站點。）

source: (In first place, it's unlikely your ISP is doing so. DNS name resolution and/or network problems are the usual culprits.)
ko_kr: (처음에는 ISP가 그렇게하지 않을 수 있습니다. DNS 이름 확인 및 / 또는 네트워크 문제는 일반적인 범인입니다.)
zh_cn: （首先，您的ISP不太可能这样做。DNS名称解析和/或网络问题是常见的罪魁祸首。）
zh_tw: （首先，您的ISP不太可能這樣做。DNS名稱解析和/或網絡問題是常見的罪魁禍首。）

source: (Minimum Poster Width should be 400 px, larger sizes will be scaled.)
ko_kr: (최소 포스터 너비는 400 픽셀이어야하며 더 큰 크기는 조정됩니다.)
zh_tw: （最小海報寬度應為400像素，將按比例縮放更大的尺寸。）

source: (Proselytising sidenote: make sure you remember that you did not enjoy the low speed. Seed so that others will not endure the same.)
ko_kr: (자유로운 사이드 노트 : 저속을 즐기지 않았다는 것을 기억하십시오. 다른 사람들도 같은 견딜 수 없도록 시드하십시오.)
zh_cn: （有趣的旁注：请确保您记得自己不喜欢低速。播种，以便其他人不会同样忍受。）
zh_tw: （有趣的旁注：請確保您記得自己不喜歡低速。播種，以便其他人不會同樣忍受。）

source: (Self explanatory)
ko_kr: (자기 설명)
zh_cn: （自我解释）
zh_tw: （自我解釋）

source: (Taken from Imdb -
ko_kr: (Imdb에서 가져온-
zh_cn: （摘自Imdb-
zh_tw: （摘自Imdb-

source: (The only way to completely stop foreign torrents from showing in profiles is to forbid users without an individual IP from accessing the site. Yes, that means you. Complain at your own risk.)
ko_kr: (외국인 급류가 프로필에 표시되는 것을 완전히 막을 수있는 유일한 방법은 개별 IP가없는 사용자가 사이트에 액세스하는 것을 금지하는 것입니다. 그렇습니다.
zh_cn: （要完全阻止外来种子在个人资料中显示，唯一的方法是禁止没有单独IP的用户访问该网站。是的，这意味着您自己承担责任。）
zh_tw: （要完全阻止外來種子在個人資料中顯示，唯一的方法是禁止沒有單獨IP的用戶訪問該網站。是的，這意味著您自己承擔責任。）

source: (Used for eBooks, ISBN 13 or ISBN 10, no spaces or dashes. Either the ISBN or a clean title is required for lookup)
ko_kr: (전자 책, ISBN 13 또는 ISBN 10에 사용되며 공백이나 대시는 사용하지 않습니다. 조회에 ISBN 또는 깔끔한 제목이 필요합니다)
zh_cn: （用于电子书，ISBN 13或ISBN 10，没有空格或破折号。查找时需要ISBN或干净的标题）
zh_tw: （用於電子書，ISBN 13或ISBN 10，沒有空格或破折號。查找時需要ISBN或乾淨的標題）

source: (Used for eBooks, either the ISBN or a clean title is required for lookup)
ko_kr: (전자 책에 사용하려면 조회에 ISBN 또는 깔끔한 제목이 필요합니다)
zh_cn: （用于电子书，查找时需要ISBN或干净的标题）
zh_tw: （用於電子書，查找時需要ISBN或乾淨的標題）

source: (any class)
ko_kr: (모든 수업)
zh_cn: （任何班级）
zh_tw: （任何班級）

source: (any)
ko_kr: (어떤)
zh_cn: （任何）
zh_tw: （任何）

source: (how much left)
ko_kr: (얼마나 남았는지)
zh_cn: （还剩多少）
zh_tw: （還剩多少）

source: (telling the tracker that the client has just started).
ko_kr: (클라이언트가 방금 시작한 추적기에게 알리기).
zh_cn: （告诉跟踪器客户端刚刚启动）。
zh_tw: （告訴跟踪器客戶端剛剛啟動）。

source: (this and the following are the relevant ones, and are self-explanatory)
ko_kr: (이것과 다음은 관련된 것들이며 설명이 필요합니다)
zh_cn: （以下为相关内容，不言而喻）
zh_tw: （以下為相關內容，不言而喻）

source: *** Error Torrents not flushed ***
ko_kr: *** 오류 급류가 플러시되지 않습니다 ***
zh_cn: ***错误洪流未刷新***
zh_tw: ***錯誤洪流未刷新***

source: *** Please note, pm's are automatically sent to all users awarded by the script.
ko_kr: *** pm은 스크립트가 부여한 모든 사용자에게 자동으로 전송됩니다.
zh_cn: ***请注意，pm会自动发送给脚本授予的所有用户。
zh_tw: ***請注意，pm會自動發送給腳本授予的所有用戶。

source: *all flushes are logged, please do not abuse this feature*
ko_kr: * 모든 플러시가 기록됩니다.이 기능을 남용하지 마십시오 *
zh_cn: *记录所有刷新，请不要滥用此功能*
zh_tw: *記錄所有刷新，請不要濫用此功能*

source: , Please PM
ko_kr: PM 부탁드립니다
zh_cn: ，请下午
zh_tw: ，請下午

source: , please check this was for a legitimate reason
ko_kr: 합법적 인 이유로 확인하시기 바랍니다
zh_cn: ，请检查是否有正当理由
zh_tw: ，請檢查是否有正當理由

source: , please login.
ko_kr: , 로그인 해주세요.
zh_cn: ， 请登录。
zh_tw: ， 請登錄。

source: - Disabled by
ko_kr: -사용 중지
zh_cn: -被禁用
zh_tw: -被禁用

source: - Disabled by
ko_kr: -사용 중지
zh_cn: -被禁用
zh_tw: -被禁用

source: - Enabled by
ko_kr: -사용
zh_cn: -由
zh_tw: -由

source: -------- Original Message from [b]{0} :: [/b]{1} {3}
ko_kr: -------- [b] {0}의 원본 메시지 :: [/ b] {1} {삼}
zh_cn: --------来自[b] {0}的原始消息:: [/ b] {1} {3}
zh_tw: --------來自[b] {0}的原始消息:: [/ b] {1} {3}

source: . PM them for more information.
ko_kr: . 자세한 내용은 PM을 참조하십시오.
zh_cn: 。下午他们以获取更多信息。
zh_tw: 。下午他們以獲取更多信息。

source: . You can post to forum again.
ko_kr: . 포럼에 다시 게시 할 수 있습니다.
zh_cn: 。您可以再次发布到论坛。
zh_tw: 。您可以再次發佈到論壇。

source: . was
ko_kr: . 였다
zh_cn: 。原为
zh_tw: 。原為

source: / Down
ko_kr: / 다운
zh_cn: / 下
zh_tw: / 下

source: /Ip
zh_cn: /叶
zh_tw: /葉

source: 0 seeders, 0 leechers = 0 peers total
ko_kr: 파종 자 0 명, 거머리 0 명 = 피어 0 명
zh_cn: 0个播种机，0个水芹= 0个同伴
zh_tw: 0個播種機，0個水芹= 0個同伴

source: 0-byte NFO
ko_kr: 0 바이트 NFO
zh_cn: 0字节NFO
zh_tw: 0字節NFO

source: 100 = {0} font scaling<br>50 = {1} font scaling<br>This overides the default font size.
ko_kr: 100 = {0} 글꼴 크기 조정 <br> 50 = {1} 글꼴 크기 조정 <br> 기본 글꼴 크기보다 우선합니다.
zh_cn: 100 = {0}字体缩放<br> 50 = {1}字体缩放<br>这将覆盖默认字体大小。
zh_tw: 100 = {0}字體縮放<br> 50 = {1}字體縮放<br>這將覆蓋默認字體大小。

source: 1st Post Preview
ko_kr: 1 차 게시물 미리보기
zh_cn: 第一篇文章预览
zh_tw: 第一篇文章預覽

source: <!doctype html> <html lang='en-US'> <head> <style>html{visibility: hidden;opacity:0;}</style> <meta property='og:title' content='Crafty Email Change'> <title>Crafty Email Change</title> <meta charset='utf-8'> <meta http-equiv='X-UA-Compatible' content='IE=edge'> <meta name='viewport' content='width=device-width,initial-scale=1'> <meta property='og:url' content='{0}'> <meta property='og:type' content='website'> <meta property='og:description' content='{1}'> </head> <body> <p> You have requested that your user profile(username <#USERNAME#>) on <#SITENAME#> should be updated with this email address (<#USEREMAIL#>) as user contact.</p> <p>If you did not do this, please ignore this email and nothing will be changed . The person who entered your email address had the IP address <#IP_ADDRESS#>. Please do not reply to this email.</p> <br> <p> To complete the update of your user profile, please follow this link:</p > <p><#CHANGE_LINK#></p> <p> Your new email address will appear in your profile after you do this . Otherwise your profile will remain unchanged .</p > <p> --<#SITENAME#></p> </body> </html>
ko_kr: <!doctype html> <html lang='en-US'> <head> <style> html {가시성 : 숨김; 불투명도 : 0;} </style> <meta property='og:title' content='Crafty Email Change'> 교묘 한 이메일 변경 </title> <meta charset='utf-8'> <meta http-equiv='X-UA-Compatible' content='IE=edge'> <meta name='viewport' content='width=device-width,initial-scale=1'> <meta property='og:url' content='{0}'> <meta property='og:type' content='website'> <meta property='og:description' content='{1}'> </head> <body> <p> 귀하는 <#SITENAME#>의 사용자 프로파일 (사용자 이름 <#USERNAME#>)을이 이메일 주소 (<#USEREMAIL#>)로 사용자 연락처로 업데이트하도록 요청했습니다. </p> 이 작업을 수행하지 않은 경우이 이메일을 무시하고 아무 것도 변경되지 않습니다. 귀하의 이메일 주소를 입력 한 사람은 IP 주소 <#IP_ADDRESS#>입니다. 이 메일에 답장하지 마십시오. </p> <br> <p> 사용자 프로필 업데이트를 완료하려면 다음 링크를 따르십시오. </p > <p> <#CHANGE_LINK#> </p> 이 작업을 수행하면 새 이메일 주소가 프로필에 나타납니다. 그렇지 않으면 프로필이 변경되지 않습니다. </p > <p>-<#SITENAME#> </p> </body> </html>
zh_cn: <!doctype html> <html lang='en-US'> <head> <style> html {可见性：隐藏；不透明度：0;} </style> <meta property='og:title' content='Crafty Email Change'> <title>狡猾的电子邮件更改</title> <meta charset='utf-8'> <meta http-equiv='X-UA-Compatible' content='IE=edge'> <meta name='viewport' content='width=device-width,initial-scale=1'> <meta property='og:url' content='{0}'> <meta property='og:type' content='website'> <meta property='og:description' content='{1}'> </head> <body> <p>您已要求使用此电子邮件地址（<#USEREMAIL#>）更新<#SITENAME#>上的用户个人资料（用户名<#USERNAME#>）。 </p> <p>如果您没有这样做，请忽略此电子邮件，并且什么都不会改变。输入您的电子邮件地址的人的IP地址为<#IP_ADDRESS#>。请不要回复这封邮件。 </p> <br> 要完成用户配置文件的更新，请点击以下链接：</p > <p> <#CHANGE_LINK#> </p> 完成此操作后，新的电子邮件地址将显示在您的个人资料中。否则，您的个人资料将保持不变。 </p > <p>-<#SITENAME#> </p> </body> </html>
zh_tw: <!doctype html> <html lang='en-US'> <head> <style> html {可見性：隱藏；不透明度：0;} </style> <meta property='og:title' content='Crafty Email Change'> <title>狡猾的電子郵件更改</title> <meta charset='utf-8'> <meta http-equiv='X-UA-Compatible' content='IE=edge'> <meta name='viewport' content='width=device-width,initial-scale=1'> <meta property='og:url' content='{0}'> <meta property='og:type' content='website'> <meta property='og:description' content='{1}'> </head> <body> <p>您已要求使用此電子郵件地址（<#USEREMAIL#>）更新<#SITENAME#>上的用戶個人資料（用戶名<#USERNAME#>）。 </p> <p>如果您沒有這樣做，請忽略此電子郵件，並且什麼都不會改變。輸入您的電子郵件地址的人的IP地址為<#IP_ADDRESS#>。請不要回复這封郵件。 </p> <br> 要完成用戶配置文件的更新，請點擊以下鏈接：</p > <p> <#CHANGE_LINK#> </p> 完成此操作後，新的電子郵件地址將顯示在您的個人資料中。否則，您的個人資料將保持不變。 </p > <p>-<#SITENAME#> </p> </body> </html>

source: <b>Always</b> state a reason (in the user comment box) as to why the user is being banned / warned.
ko_kr: <b> 항상 </b>은 사용자 주석 상자에 사용자가 금지 / 경고되는 이유에 대한 이유를 설명합니다.
zh_cn: <b>始终</b>在用户评论框中说明为什么/为什么禁止/警告用户。
zh_tw: <b>始終</b>在用戶評論框中說明為什麼/為什麼禁止/警告用戶。
